- số lượng user tối đa chứ không tối thiểu
- tính hợp lí của việc login vào web để xóa gương mặt (phương diện xa/gần)
- khảo sát, phân tích mặt hợp về chi phí, kích cỡ, mẫu mã, đối tượng sử dụng
- trên khuôn mặt -> có khuôn mạt master 
- khi mua 1 cái khóa, sử dụng web ntn?
- có 1 cloud, server cung cấp 1 tài khoản -> thương mại hóa -> 1 khóa -> 1 account 
- admin có quyền gì, ueser thông thường có trong web
- chiều dài của mật khẩu bao nhiều? ký tự? ký số? kí tự đặc biệt? 
- admin có một pass riêng, user có một pass riêng, pass riêng của user lưu trên khóa hay lưu trên web, nếu lưu trên khóa thì lưu bằng gì.
- truy xuất lịch sử: thống kê id đấy đi qua cửa bao nhiêu lần, ví dụ search một id để xem trong ngày id đấy mở cửa bao nhiêu làna 
- có thể biết được một người đi ra cửa và một người đi vào cửa không? khi che camera thì có thấy không?
- phải liệt kê các chức năng theo nhóm không để một cách lộn xộn? ví dụ trang admin có những gì, trang này có dành cho user hay không
- 1 user vào cửa được do khuôn mặt hoặc mật khẩu số -> user case của từng trường hợp (admin, user), trong admin phân quyền những gì, user phân quyền những gì 
- sai 5 lần -> khóa func nhận diện khuôn mặt ntn? nhập mật khẩu sai 5 lần nếu sai nhiều quá (do bị phá) xử lí ntn?
- sms gởi về dài dòng -> "co ke dot nhap!"
- màn hình lcd hiển thị phải đật ngắn gọn -> "nhap mat khau", "dua khuon mat" 
- tìm được bao nhiêu tài liệu, tương quan: ở từng tài liệu khóa thông minh đó ưu điểm như này, nhược điểm như này, có áp dụng được cho tình huống của mình được hay không 
 - Chương 1: 1 tuần 
- Chương 2: mất 4 tuần  -> quá nhiều -> 2 tuần
- chương 3 (8-13): 5 tuần 
- chương 4 thi công và kết quả: quá ngắn -> tăng lên
- chương 5: ghi sai tên thầy đề ra
- SĐK chưa cụ thể, mang tính chung chung, khối ngoại vi mang tính chung chung 
- có người đến cửa mới mở camera
- ghi rõ hoạt động của SĐK ntn, giải thích khối, hoạt động khối, 
- khi admin mở cửa -> khối nào nào trig lên, từ khối đó dẫn đến những khối nào trong sđk, 
- nội dung buổi sau: hoàn thành chương 1
- viết chương 1 theo cách nhìn từ tổng quan vào chi tiết.
- 